**Crie um programa que simule o empréstimo de livros**

Utilize listas para representar os livros disponíveis e os livros emprestados.
Use dicionários para armazenar informações sobre os livros, como título, autor, ano de publicação, etc.

Implemente tratamento de exceções para lidar com situações como tentativa de empréstimo de um livro já emprestado, tentativa de devolução de um livro que não foi emprestado, etc.

Inclua funcionalidade para calcular estatísticas simples, como o número total de livros, número de livros emprestados, número de livros disponíveis, etc.. também pode usar dicionário.

Crie funções que permitam aos usuários consultar os livros disponíveis, emprestar um livro, devolver um livro e adicionar novos livros ao sistema.
Integre essas funções em um menu interativo para facilitar a interação do usuario com o sistema.

- Desafio Extra

Expanda o sistema: adicionar recursos como data de devolução, controle de multas por atraso na devolução, busca por livros por autor ou gênero, entre outros.

Exemplo de dicionário:

Dictionary<string, string> livro01 = new Dictionary<string, string>()
{
    {"id", "01"},
    {"titulo", "Dom Casmurro"},
    {"autor", "Machado de Assis"},
    {"anoPublicacao", "1899"},
    {"genero", "Romance"}
};

List<Dictionary<string, string>> listaDeLivros = new List<Dictionary<string, string>>()
{
    livro01,
};

